no no este tiene pinta narcisista no
para AC para acá No ya ya mira después
que te toca el
[__] ya los demás ya no ya no
imposible imposible fondo No yo no creo
que si están dos diablos en el universo
no no te hacen creer toda te dicen que
el chancho huele y tú dices Sí ese
chancho huele y era Paloma pero Tú
pensaste que era chancho No sí te hacen
creer todo pero si la mujer la mujer
este con el oído vieron la orna sí no
momento nombre no Sí eso está claro pues
no pero tú lle un momento en que tú
consideras a alguien y tienes cariño por
alguien que tú no piensas que la otra
persona te puede hacer daño recién
cuando ya comienzas a tratarte y
entender todo dices Ah cómo permití esto
as Pero por qué me hicieron esto por qué
no pude decir no Por qué este Por qué
tuve que aceptar tales cosas me
entiendes ya está ahora sí empezamos así
entrevista El podcast oficial de
instarandula y mi primera invitada a la
cual dije tenía que tenerla por acá
porque nos habíamos quedado con una
conversa pendiente retis está con
[Aplausos]
nosotros son las 8 de la noche y se ha
quedado con toda la hinchada ella a las
6 dijeron No no yo me voy a hacer a mía
todas para que no me
saque hay un propósito el día de hoy he
traido
regalito Hola amigas desde el inicio me
estabas comentando ahorita que tú le
dias un terror creo en tarán ola no las
A ratuj qué bestia es como no sé me pasa
que antes tú salías a la calle normal
ahora cuando sales a la calle tienes
salir como porque cualquier persona te
graba me entiendes Entonces tienes esa
presión de que cualquier persona va a
mandar Este un una imagen un video
Entonces vas a ir Vas a bailar quieres
ir tranquila no sé me voy de juerga
imagínate me voy de juerga con mis
amigas este y estamos tomando y tomamos
hasta las últimas pues no y ya estamos
ahí que caminamos en zigzag y Y de
pronto vamos vamos al after no s en
surco ahí que dura hasta las 10 de la
mañana imagínate pues no Entonces tú
dices al día siguiente cuando me
despierto es como mi
celular celular Samuel a mí me sale lo
primero
Samuel No esty yo pensé yo pensé Te juro
que que fiorela miraba las entrevistas
porque era chismosa no porque estaba
viendo por las dos por las dos agarré y
miro No no ya no lunes ya no pasa nada
Gracias besito Gracias martes pasé pasé
ya miércoles ya no hay nada soy libre
soy libre entonces hay días de angustia
hay días de angustia Ah claro porque el
primer día va guardamos material para
los siguientes día No aparte yo me
imagino que deben llegar un montón de
imágenes de videos y a veces yo he visto
algunas cosas que tú has subido mías que
no son de ahorita o sea he pasado como
bien desfasado me entiendes Entonces yo
digo comoas la culpa No perfecto chicas
Las amo las
amoa Qué gusto tenerte aquí en verdad
nos habíamos conocido en todos es Fil
Hace unos días cuando me dijeron que
ibas a ir yo dije Uy por Dios por fin la
voy a conocer después de tanto tiempo y
nada nos quedamos como que con las ganas
de conversar sabía muchas personas en el
set y dije no me encantaría que seas la
primera invitada y gracias por aceptarlo
Gracias a ti de verdad por pensar en mí
como primera invitada De hecho yo te he
dicho que yo admiro tu trabajo testigo
desde hace tiempo eh obviamente a veces
este he visto con algunos comentarios
tuyos también dicho como Ah otras cosas
también dicho tiene razón Cómo no le
pongo
like en que no se aguanta y Comenta Ah
la primera vez la primera vez fiorela
como que miraba nada
más pas hasta que en una se atrevió a
decir una palabrita de tranquilo no es
que a veces me da ganas de responder y
decir tienes razón samel te mando esto
esto pero después Agar digo no porque
Samuel toma screenshot lo FR mejor ahí
no más decente decente muy bien todo
bien Todo bien prácticamente Yo diría
que tu resurgir en la farándula porque
siempre estado de una manera involucrada
en la televisión siempre estás
trabajando PR cámara delante de cámara
como reportera pero creo que tu tu
popularidad máxima no solamente fue
después de la Pay sino fue después creo
de la casa de Magali Sí cómo fue esa
decisión de entrar a la casa de Magali
cuánto lo pensaste Cómo fue ese momento
Es que mira no fue una decisión fácil la
gente cree que yo no nunca he estado
metida en la farándula yo he tenido más
que todo una carrera en temas
periodísticos porque me gustaba esto yo
no me veía no me hallaba en un mundo así
como como F Sí de hecho trabajaba frente
a cámaras pero nunca me sentí como un
personaje muy grande me entiendes Enton
ahora dejo decirte que igual todas las
personas que siempre están involucradas
en lo que es el programa deiro y todo
todas deuna manera tienen un
protagonismo en particular no podíamos
salir fiorela Gabriela los mismos chicos
no Víctor Hugo todos tienen un cierto
protagonismo pero me dices que no es
como que el top no Pero recuerda que yo
no es que haya trabajado siempre con él
me entiendes Entonces yo he trabajado en
otras cosas trabajado en cosas muy
serias como política como sociales me
entiendes trabajado en cosas más
divertidas pero no en el mundo así como
farándula farándula de tal me entiendes
Entonces como que te sigan las cámaras
No jamás y nunca la verdad Nunca me
imaginé llegar a este hasta ese punto
pero bueno sí el tema de la casa no fue
una decisión fácil eh No es que yo
agarré dije ah Quiero meterme un reality
primero Cómo fue esa invitación eh pasó
lo que pasa es que la casa de Magali era
antes no fue este año lo querían emitir
el año pasado solo que no alcanzó el
presupuesto porque sí es una producción
muy grande lo que se tiene que hacer Son
un montón de cámaras un montón de
personal y ojo que la grabación creo que
ha sido TR cu días nada más no y Y te
sacaron para esto pero imagínate esos
reality que que abarcan semanas enteras
un día más y me tiraba el tercer piso yo
no era demasiada
presión Yo no yo ya estaba en mi tope o
sea realmente en los tres días estaba en
mi tope tope Ya mi tenía un colapso
emocional y Aparte recuerda que es una
casa llena de egos todos tienen todos
son tienen cada uno su ego entonces cada
uno quiere figurar Escúchame yo no
quería figurar yo no quería figurar si
tú te das cuenta Mira si te das cuenta
en las imágenes yo nunca salgo como muy
muy mexivo siempre salgo como por acá
por allá me pongo mis poleras O sea me
voy por un lado por ahí me divierto pero
nunca estoy en en el papel de que me
quiero parar al frente mírenme soy yo me
entiendes Yo quería quería pasar
desapercibida no más dije como por eso
por eso mi pregunta cómo s te
convencieron Cómo llegó la invitación y
cómo s decidiste aceptarlo no eh fue
creo que ya un momento Algo de mí me
decía ya tengo que hablar fiorel o sea
ya me cansé de estar callada eh De hecho
La idea inicial no fue como que ir y
contar mi versión No jamás no fue eso
sino fue voy a aceptar esto como un
trabajo como el trabajo que es voy a
tratar de divertirme pero también es
para que para que la gente me cono que
sepa cómo soy porque creo que se vendió
una imagen mía totalmente distinta a la
que a la que soy bueno no es que se
vendió tú permitiste que se dejara
porque como si tú te parabas desde el
primer día al frente en tus redes
sociales y hablas con la naturalidad que
creo que te conozco de ahora y creo que
muchas personas ya te han visto en yo
creo que las cosas sido completamente
distintas Pero qué es lo que hiciste tú
muti claro cl Entonces al tú permitir
eso genera genera Ah porque no habla por
esto por conciencia el que cae otorga
recuerda tantas veces
entonces como que no es que te te
hicieron creo que tuviste bastante parte
en eso no sí Pero había cosas como que
sacaban de contexto pues no entonces
vendieron una a una fiela muy fría por
lo que uno puede mostrar en redes
sociales Entonces era como Ah su madre
Yo me sorprendí decía pero yo no soy así
Qué pasa pero bueno era lo que me tocaba
y y pucha me tocaba aceptar en ese
momento pues no pero no estaba como que
conforme con lo que se con lo que se
decía y hacía pues no me pasa mucho con
Patrick me pasó lo mismo
Patrick cuando me conoció me dijo oyea
Yo no pensé que tú eras así entonces yo
le digo es que bueno Patrick tú me estás
vendiendo estamos hablando de Patrick
productor el productor de Magali cuando
yo me reúno con él y
hablamos y yo le explico la situación le
cuento me conoce Patrick siempre o sea
desde el momento en que me conoció
totalmente cambió también su manera de
pensar completamente incluy incluso
muchas personas Cuando ya te conocen
dicen entonces por por o sea qué no
reflejase esta fiorela en su momento no
claro o sea yo era muy la mala de la
película de todas maner
brua culpable la gente lo decía y y tú
lo permití y simplemente dijiste mutis
mutis mutis mutis luego después
conversando contigo detrás de cámara es
me decías no me lo permit no me permit O
sea no te permitían No claro es no te
permitían a salir a hablar eso o sea no
podía decir lo que yo quería decir o no
podía salir a a decir las cosas Pues no
entonces y en ese momento tienes que
entender que yo mira para yo aceptarlo
de la casa pasó un año creo un año y
algo más o menos cuánto tiempo pasó la
propuesta escúchame parece es que yo a
veces siento y digo esto parece que
nunca ha pasado parece es muy seguido
todo es muy seguido todo que yo sentí
que la casa se hizo a raíz del anuncio
este reality que iba a salir en latina
entonces como que dijeron Ya hay que
poner las pilas y hay que hacer una casa
pero es lo que me estás contando que por
lo visto hubo una negociación de
bastante tiempo claro lo que pasa es que
el reality por el reality de Latina
nunca se dio la casa la casa estaba
apada desde un año an ant porque ya se
había conversado con varios personajes
en realidad entonces un est tampoco un
año antes
porque no pues o sea si tú hablas lo que
pasó para la casa Julio Julio fue Ahí no
más O sea inmediatamente estás
negociando Ah no fue Ah no más O sea fue
como casi finalizando el un proceso
enorme para salir a los medios
bast Pero te digo que pasó unos meses y
sentaron a conversar conmigo Patrick se
sentó a conversar conmigo
eh sobre la posibilidad me dijo tengo la
posibilidad y yo justo estaba con mamá y
le dije voy a escuchar qué tiene que
decirme pues no de repente no no s no sé
que no está claro lo que me tiene que
decir me contó un poco de esto y me dijo
Te gustaría le di no sé yo lo tengo que
analizar le dije lo tengo que analizar
bien Yo creo que fue la mejor decisión
que tomaste salir y decir tu verdad y
con la sinceridad que creo yo te
caracteriza Ahora yo creo que fue lo
mejor de todas maneras no una cosa es
que yo siempre he sido sincera que el
hecho que no me hayan dejado hablar no
signif que no hay sido sincera
simplemente que tenía estaba mu sin
embargo tu sinceridad en su momento yo
pensé que te iba a jugar caro porque
tenías tú tratabas de ser honesta y
tenías a todas las personas alrededor
cual fieras señalándose la amante la
amante la amante amante Es que es que la
tenías y te lo repetías incluso hasta
murmuraban entonces decía a la larga
Pero al final creo que todo salió bien
no se manejó digo se manejó bien Creo
que al final incluso estas chicas
cambiaron una percepción también de ti
no lo que pasa es que como te digo
Cuando entras a la casa es un tema de
egos Todos quieren Resaltar ya entonces
todos chocan con todos y todos están muy
en la defensiva era algo Como por qué
todo el mundo está en la defensiva
Entonces ellos creo que en su momento
las chicas miraron que era un ataque que
yo me juntara más con los hombres porque
namente los hombres hablaban de otras
cosas menos a cambio las chicas estaban
muy muy como que muy incisivas pues no
Entonces por qué sonn así las mujeres no
en general no es que ellas tienen
tremendo rabo de paja en sus vidas y
vienen acá a señalarte a ti yo te puesto
que hecho 10000 cosas más de lo que de
lo que te han acusado y sinaro ao amante
yo no voy a decir
nada sal sal sal salud porque ya hicimos
las fases pero acá en la parula podemos
quitarnos las fases también pero
escúchame pero a ver yo te voy a decir
tú sabes todo lo mismo que tú sabes yo
lo sé Claro ya es suficiente no tengo
por qué deciro ellos no lo saben Algún
día lo podrán saber pero el tema fue ese
que creo que llegó un momento en que
cada uno tenía un protagonismo pero
quería hacer más protagonismo tratando
de hundir a alguien y creo que ese es el
momento donde yo conecto con la gente
porque hay algo que me dice la psicóloga
cuando hablo con ella que ella también
es parte de mi proceso para poder yo
entrar a la casa si porque no creo que
el año pasado no hubiera estado
preparada para presentarme este y este
año después de tanto tiempo de
tratamiento psicológico porque yo llevo
tratamiento psicológico
me dio la fuerza de poder ir pararme y
pertenecer y meterme al reality pues no
Entonces cuando hay que ser no sé cuando
una cuando el ser humano ve que una
persona está en el piso y la siguen
golpeando golpeando golpeando golpeando
llega un momento en que tú dices Te
pasas por haces
eso tiempos lo que tuvimos que de la
joda Está chévere pero ya o sea quieres
humillarla o sea quieres maltratarla
Cuál es el fin no yo no voy a perm eso
entonces pasa que el público entendió
eso Y ya comenzó a verme de otra manera
yo yo siento y te lo digo porque ejemplo
le hemos hecho el anuncio que ibas a
estar acá como primera invitada y deja
decirte que comentarios negativos un 5%
O sea tienes un montón de gente que que
incluso le cae bien que me dice oye me
cae
bien me parece chévere y yo creo que eso
es parte de tu honestidad ahora y no
muchas personas déjame decir te conozco
mucho el espectáculo reflejan es honesti
en cámaras no tienen esa es es ese
enganche con el público de todas maneras
ti darle beneficio para para trabajar
para seguir haciendo Sí o sea de hecho
sí como te digo Entonces eso fue el
quiebre y el hecho de que yo soy a ver
yo soy muy sentimental o sea antes de
repente me he hecho la mujer más fría
del mundo porque he tenido que crecer en
ambientes he tenido que crecer frente a
personas que me obligaban a ser una
persona fría o ser un poco más más seria
Sí y este pero llega un momento en que
ya comienzo a ser yo me entiendes como
soy y prácticamente en la casa cuando me
pasa y todo el mundo me dijo Pues un
montón de gente me escribió y me dijo he
llorado contigo o sea realmente cuando
te vi he llorado contigo o sea no tienes
idea la cantidad de gente que me
escribía Cuántas personas de todas
maneras que sí pues Pueden decir no lo
que quieras pero han sido manipuladas
Cuántas personas han sufrido lo que tod
suf y creo que hay mucha gente que te
puede entender perfectamente entonces
simplemente tenías que decirlo en todo
momento sentí que te vieron la cara de
lna no O sea yo sentí en todo momento
diso el nombre de pido te vi la car no
Sí eso está claro pues no pero tú un
momento que tú consideras a alguien y
tienes cariño por alguien que tú no
piensas que la otra persona te puede
hacer daño recién cuando ya comienzas a
tratarte y entender todo dices Asu Cómo
permití esto as Pero por qué me hicieron
esto por qué no pude decir no Por qué
este Por qué tuve que aceptar tales
cosas me entiendes Entonces ya comienzas
tú a analizar y por eso te digo el día
de hoy cualquier persona que se me
acerque lo mando por un tubo o sea
realmente ahora tú mismo dijiste me
acuerdo una entrevista que dijiste al
trome tú dijiste
perfectamente Sí yo también tengo culpa
obvio es que yo también tengo culpa Pero
la manipulación que tuviste en ese
momento por cargo del señor
este digamos que te nubló algo No sí es
un tema bastante complicado pero yo
siempre creo que cuando tú haces cuando
cometes algún tipo de error tienes una
parte de culpa no puedes salir libre
tampoco y decir que noes hay una parte
de culpa también hay una parte culpa
contigo misma me entiendes es
como te da te da pena lo que tú has
tenido que pasar o sea te ves a ti te da
te miras al espejo y te das lástima me
entiendes Entonces la culpa de Claro
porque tú dices cómo cómo permito esto
cómo me hicieron esto O sea qué sono no
O sea cómo cómo permitiste tú que tú
tienes que ser un ser humano que se
quiere se ama se valora permitiste tú
ese tipo de cosas has dicho algo muy
importante ahí entonces eh tenías un
tema de autoestima hasa autoestima
enorme como para tú persona que se
quiere se ama se valora detecta esas
cosas en el exacto no no yo en este
recién he aprendido creo que a quererme
como se debe este año igual es un
proceso es un y estoy aprendiendo a a
aceptarme y a valorarme pero yo no Tena
autoestima que una que alguien me pueda
mirar y que pueda yo tener un personaje
en ese momento para para para televisión
lo que tú quieras yo era una persona que
o sea tú me decías algo y yo decía sí yo
no podía decirte que no y si te decía
que no me hacía sentir culpable Yo decía
ya está bien me entiendes O sea estaba
en un grado de que y cuando yo converso
primera vez con con mi psicóloga en un
este en una sesión todo ella me decía
fiorela Qué gracioso es tú en temas
laborales en temas de tal cosa estás muy
mu muy desarrollada pero yo te pregunto
por el amor en general y tú estás en
kinder no sabes absolutamente nada tú no
sabes lo que significa que alguien te
quiera de verdad básicamente has estado
Sobreviviendo este mundo tú no has
estado viviendo está Sobreviviendo yo
dije No puedo creerlo y es fue así me
concentré tantos años de mi vida en
dedicarme al trabajo y a tu hijo y a mi
hijo también que me olvidé que yo era
también importante y eso yo lo vengo a
aprender este año el año que tengo
tratamiento vengo a aprender y a
valorarme o sea aceptarme a quererme a a
no ser tan dura conmigo abrazar a la
niña a la niña pequeña pues no a decirle
Ya ahora me toca llevar la posta pues no
Entonces es todo un proceso que creo que
todo el mundo lo vive solo que algunos
no se dan cuenta y algunos también no
dan ese paso de decir Oye sabes qué sí
necesito que un profesional me ayude a
salir de esto y Qué difícil no O sea en
general muchas personas dicen no no no
yo estoy bien Yo estoy perfecto yo lo
puedo solucionar solo pero ir acudir a
un profesional y realmente tratarte poco
escúchame Es que mi último año o sea
mucho antes de que de que pasara Este lo
de lo del video Fue un año para mí
superduro o sea la gente no lo sabe
superduro Pasa unas cosas terribles o
sea Terribles ya había colapsado ya
estaba colapsando mal colapsando mal era
como ya era necesito o sea Necesito
salir necesito correr o sea Necesito
salir de acá me entiendes estaba pasando
un momento bien bien comp igual por
ejemplo con las cosas que pasaste a raíz
de todo el tema de la p y todo esos
temas cuando yo me pongo a pensar en que
la re lo único que imaginé en ese
momento también es que hay muchas
personas que a veces también seguen a
cosas por no tarder la estabilidad el
trabajo Y si le digo que no mañana ya no
me va para tal proyecto o para tal cosa
o entonces a veces pasa aunque no lo
quieras en el día a día y le pasa a
muchísima gente entonces como que a la
primera ya va que tú no quieras hacerlo
pero accedes por Ese temor de heno el
jefe no tengo que llevar er subordinada
o sea Lamentablemente ocurre eso en
muchos en tod Escúchame yo veo en varios
trabajos eh que sí eh agarran el control
total y eres como tú parte de de ese de
ese grupo donde tienes que aceptar
muchas cosas pues no pero ahí está pues
no Sí sí me sentido Sí que puedo perder
el trabajo si es que por ejemplo a una
situación x con mi jefe en ese entonces
le digo que no Sí obvio no la mala cara
que me ponían no olvídate el momento
incómodo que he vivido por quejarme no y
igual en general hay como que siempre
alrededor de cada personaje del
espectáculo hay como que su grupito No
más son poderosos siempre tiene dos tres
cuat cinco personas que son como
calleros y entre todos meten presión a
todo no como Entonces yo imagino ahí la
situación que Y como dice no sé si ha
sido viva mosca en general pero sí como
tú dices Sí sentías que eras bastante
inocente en muchos aspectos Sí sí la
verdad sí era no entendía muchas cosas
eh creería yo quería creer a la persona
o sea las personas yo yo les tenía como
cariño les tenía
consideración pero siento que de esa
manera Por lo buena que soy a veces es
como acepté demasiado acepté demasiadas
cosas que yo no debía aceptar y que no
tenía por qué sufrir así de simple Cuál
es la moraleja de la historia fel r que
uno tiene que ponerse por delante de
todos primero eres tú segundo eres tú y
tercero eres tú no puedes permitir que
nadie te pase por encima eh No puedes
aceptar ningún tipo de manipulación no
puedes aceptar ningún tipo de violencia
no puedes aceptar ningún tipo de
humillación nada es así te cuesta el
trabajo así me cuesta el trabajo mi
tranquilidad y mi paz Es lo mejor que
puedo tener prefiero vivir comiendo
arroz con huevo todos los días a estar
en un ambiente donde realmente terminas
por su o hacer cosas que no quieres
exacto no olvídate es es lo peor del
mundo Entonces llega ahorita que estoy
en un momento que estoy avanzando poco a
poco a veces me dicen como no sé Quiero
entrar a trabajar un lugar y me doy
cuenta la manera en la que te trata el
lugar no digo prefiero no trabajar y
quisiero seguir buscándome algo
diferente vivir tranquila a meterme otra
vez en en un en la no sé en la boca de
León Ahora sabes que estás muy expuesta
a muchas cosas sea aunque no lo creas
podría pasarte una situ más adelante
similar a las pesadillas que ya Has
vivido podría más adelante Recuerda es
un personaje de la farándula que ha sido
proca por acá por el otro lado que ahora
sale en televisión que es mucho más
popular y pueden ocurrir unas cosas por
ejemplo después de hay peloteros famosos
que te han escrito que te han tanteado
sobre todo porque uno u No qué onda con
los
peloteros eso pero en generalment cuando
Ramos tramposos lo primero que nos
imaginamos es peloteo y es un patrón
Disculpen y te voy a decir algo Si yo he
trabajado en el tema de deportes mucho
tiempo entonces déjame decirte Tú crees
que después de la no O sea todos te
habado te habado habado en algún momento
Sí este De hecho yo tengo una anécdota
que yo en algún momento lo he contado
pero que te refleja un poco la situación
no solo de los peloteros sino de la
situación laboral como te menciono
eh creo que fue por el año 2019 que
tenemos un programa este de deportes y
yo hablaba con mi productor y justo
agarramos y y quedamos como Oye para
hacer una entrevista un invitado Pues no
ya fiorela yo le digo Sí yo conozco a un
par le puedo escribir y puedo decir como
que Oye si quieren una entrevista me
entiendes Entonces Eh no voy a decir el
equipo nada porque va a ser muy fácil de
decirlo igual ya no está acá ya no está
en Lima
este agarré y escribí con mi productora
yo te juro que l mi productora y te va a
contar eso ha estado al costado
preguntarle Oye cómo estás No sé queé
bien que no sé qué Oye me gustaría me
gustaría hacerte una entrevista para el
programa que no sé qué Este dime podrías
aceptar es solo netamente fútbol porque
el programa era Fútbol pues no y me dijo
como Sí claro pero antes tenemos una
entrevista previa los dos no y yo Ah ya
gracias Ya te paso la voz te aviso le
dicho claro entrevista previa pero
telefónica No más pues no pues estaba
claro lo que quería el chico pues no
quería verme antes previo para quedar
una entrevista yo agarré y justo le
mostré a mi productor y me dijo y yo le
dije [__] Se pasaron qué voy a hacer al
final fue como que dije mira ya no me
voy a pelear ahora por ejemplo la fal
Ahora sí se pelea la de antes era como
Mira ya no me voy a pelear no voy a
decir nada Lo único que dije fue ya
Gracias te paso la voz voy a coordinar
listo y este y y no obviamente no lo
volvimos a llamar pues no luego pasaba
que escribíamos otra persona Hola Este
para hacer una entrevista ya F que no sé
qué y mandábamos a mi compañero al
hombre yo no iba mandábamos al otro
porque los mandábamos porque es así
lastimosamente es un ambiente bien
machista general es todo Ahora sí
Comencemos con las preguntas de las
ratuj Ay no qué
miedo primero tengo hacerte una que me
gustó
muchísimo Es cierto que fiorela retis
está triste porque se acabó su novela
favorita
Perdóname que está has deprimido dice
una semana por eso yo tengo algo que
decir yo yo veo papá en apuros
me encanta veo el gran chef y después
papá enapuros escúchame es demasiado
buena esa novela de papá enapuros estoy
enganchadísima realmente estoy viviendo
el romance de Cristóbal con la con la
otra chibolita de pelo negro encantada
me encanta me encanta esa novela La otra
no le elaste porque por ahí habí propag
decían que podían haber contado tu
historia por
ahí uno es va a salir Chela por ahí no
que voy a salir yo aunque quisieron
invitar una no quisieron invitar
quisieron invitar una esena creo una
escena una
escena No es que no la vi la
pasaste Yo dije qué pasó por y salió
también s Mag miraste dijiste tú y yo
nos
parecemos
dije mentiroso no te pas pero me dio
mucha risa solo lo vi por el tema de Mag
por no te llamó ni la aten la histor
ning
momento piensas que se cortó tan
rápido funar No tengo idea Pues cómo se
manejará Yo sé lo único que sé por
ustedes y por Magali es que han revivido
a un personaje que estaba muerto al de
Luz de Luna no sé qué cosa que estaba
muerto Te acuerdas pens que personaje
estaba
muerto no a Luz de Luna lo revivieron
Pues ahora León han tenido que León est
por eso resucitado con las esfera del
dragón a otro
personaje j digo que yo sabía de ahí lo
demás no no le presto atención digo yo
si tengo que ver una novela veo papá en
apuros me he enganchado con esa novela
Tú crees que la novela o la historia de
fiorela retis de su vida sea más
adelante producto en general de una
película en ficción Porque tienes una
historia Mira por por ahora V con esto
escúchame ahora vo yo tengo una escucha
de verdad No es por nada pero yo tengo
una historia bien buena realmente tengo
de todo o sea bce cotar F Fu Fu Fu así
no Uno que para mí me parece es una
chica inteligentísimo
y y des chiquita de por sí eras aplicada
yo no sabía que había sido brigadier en
el colegio o sea de por sí Ahora sabemos
que en algunos colegios el tema de
brigadier Sao no fue gracioso no no fue
gracioso porque yo estudiaba Yo comencé
estudiando en españ Yo soy de huco yo
vine acá a los 5 años y me metieron en
el fan a mis hermanas luego e conocí
como una prima lejana que estudi en un
colegio particular ya entonces yo le
dije a mi mamá en tercero de secundaria
le dije mamá por favor mét este colegio
entonces miam mis papás hicieron todo lo
posible me matricul en un colegio
particular cuando yo entré la currícula
de un nacional un particular total Dios
mío Tú Tú no sabes cómo la pasé esa
agarré y dije como Dios tenía como 10
cursos más eh llevaba un inglés super
avanzado me puse a estudiar me puse
audiar aplicad aplicad el primer el
primer
bimestre sacaba estaba en el puesto 14
creo 14 15 por ahí raspando había notas
bajísimas en el segundo este bimestre
comencé a subir en el tercero yo estaba
en los cinco primeros puestos me
pusieron de de brigadier porque tenía
tenía los promedios más altos en
matemática mi mi nota en matemática era
1920 promedio final sí solo había un uno
que se llamaba janier en mi salón que
este desgraciado se sacaba todo 20 y no
podía pasarlo No podía no podía pasarlo
competitivo con Pero al final él siempre
me ganaba era como en un momento Sí yo
subí primero y él sabía segundo pero
después ya porque era demasiado trom
chico era muy muy inteligente enes
Entonces ya pues yo tenía todo eso y
aparte jugaba vley Entonces era Era como
Todo todo Estaba haciendo bien en ese
momento y me dijeron que podía ser ahora
normalmente cuando uno pasa pas muchas
personas que Oye le dicen tú eres muy
chancon en el colegio teas muy bien en
las matemáticas por qué
periodismo fácilmente podías haber
estudiado otra carrera relacionada a
números no no lo que pasa es que en
realidad lo en matemática era buena pero
siempre me crearon como en tema de
periodismo me me crearon como en
comunicaciones mi mi papá siempre veía
noticias yo siempre estaba relacionada
al tema de noti por s te llamaba la
atención DEA otra manera el tema de
informar de informar Sí yo soy muy
curiosa yo reviso todo es decir por
ejemplo eso tamb se puede chosa también
puede ser Ah has visto lo de la la reina
Leticia que que sacaron una foto y han
dicho que ha sido que ha tenido una
am esc comencé a buscar todo y decía
pero qué Pero por qué dice pero es
porque uno de sus detractores acaba de
sacar un libro y siempre la quiere
hundir entonces yo digo Ay la reina de
Leticia Qué pasó Me entiendes Entonces
soy de esa clase de personas que
cualquier no sé me siento rara Qué pasa
acá y de pronto estoy subiendo y veo
mercurio retrógrado cuando ya comienzo a
investigar todo comienza a investigar
todo es que no se puede todo investigo
hasta en el cine estoy viendo la
película Pero por qué dijo esto pero
pero qué pasado escúchame que no no se
imagina Pero qué bacán que encuentres
esta pasión No ahora cómo te imaginas de
acá adelante qué es lo que te gustaría
para ti ahorita estoy leyendo un
audiolibro Pues que que se que se llama
cómo gestionar tus emociones para poder
este Llamar a cosas positivas pues no
Entonces me comienzo a meter muy a fondo
en tema de la ley de la atracción la ley
de la atracción Cómo Cómo aprendo a
pedir No no tengo que decir no que Este
necesito plata No si tengo que tengo que
pedirlo necesito abundancia en mi vida
Me entiendes Porque eso me va a generar
plata Entonces ya no voy a deber plata
entonces hay maneras de pedir Entonces
sí enganchadísima eso O sea hay temas
que me vienen a la mente y yo comienzo a
investigar investigar investigar y ahí
me quedo Pero qué interesante Cómo ves
ahora por ejemplo qué viene para sala RX
yo imagino ahora que ya eres parte de la
farándula oficial porque así no quiera
decirlo y que voye ser bastante
complicado no para las personas que
hemos estado normalmente detrás de
cámara saber que estamos al frente de
algún
proyecto algo nuevo y que ya estás más
expuesto ya no eres el periodista ya no
eres de alguna manera figuras en este
caso tú del espectáculo Sí pero tengo
que salir con cuidado quién me toma foto
porque despés lo pasan instag
y
después y y F la sal así como
dobla y después qué dicen tu para de
juer yer digo Qué mala suerte tengo
escúchame Qué mala suerte tengo yo salgo
por temporadas yo no salgo siempre soy
media vieja aburrida y el momento que
decido salir me toman foto eso es lo que
yo digo porque uno se imagina Pero tú
sabes cuidado no se los ejemplo de bario
de la farándula porque tenía la chica
juerga la chirla y arica toda la gente
del espectáculo que
que siempre la veíamos por todos lados
Aléjate la Vanesa López
u pero me refiero en general personas
que me refiero en el sentido que laita
en el sentido de que pucha son personas
que tienen la vida la vida nocturna
bastante via y yo te he visto Yo te he
visto ahí las discotecas no O sea que se
algo para compartir si algo para
compartir
compartir no voy deas porque voy para
compartir compartir pero no salgo
siempre porque y a veces cuando salgo ni
tomo no tomo hay días en los que tú me
ves con mi botella de agua y mi cara de
de soldado porque yo soy bien asada la
gente piensa que yo soy Este soy serio
sí soy media seria pero paro así como
analizando todo me es cierto que tus
amigos te dicen que tienes alma de vieja
Sí por qué Por qué alma de vieja porque
porque soy como muy mamá todas mis
amigas me ven como una mamá es como la
la mamá de los consejos soy
yo mira el hecho que sea vieja no
significa que no sea buena vieja que es
una vieja buenaza no significa además
hay una vieja buen
caldo pero tengo esa alma así pesada
pues o sea tú me dices Oye un plan o sea
cuando salgo con chicos o sea cuando
quiero comenzar a ver a alguien para no
sé idear una relación una cosa así tú
crees que me voy de acuerda con él no
hago planes vamos al cine Vamos a comer
así viña sí se viña Aunque Por eso te
digo a veces no parece por por no sé por
la foto por lo que tú subes por momentos
de de recreación pues con la gente y
todo pero no mi mejor momento es sentada
en mi mueble viendo mi serie de Netflix
yo te hice rogada con Alfredo ni bien
terminó la casa o durante la casa
durante la evisión de la casa te via con
Alfredo y Alfredito es mi amigo Oh ya le
está tirando le no no no no dias que no
porque yo creo que sí no lo que pasa es
que Alfredito este cuando pasó lo del yo
lo conozco Alfredito años Sí desde que
tengo 18 años Uy no
yo lo conozco desde que tengo 18 años
este Alfredo Yo lo conocí en el círculo
social de de Aldo también a todos
Entonces nosotros tuvimos una amistad y
algo que yo nunca voy a olvidar de
Alfredo fue que cuando yo estaba
embarazada él un día me llamó y me dijo
como Hola F ya sé que estás embarazada y
yo le dije sí al me dijo Sabes qué Yo
tengo un doctor tú puedes ir ahí
atenderte todo lo que tú quieras y no
vas a pagar nada Yo te lo voy a regalar
y yo dije como en ese momento dije para
eso yo soy mamá soltera Yo tenía que
llevar todo solo de mi hijo en ese
momento dije como yo nunca se lo pedí eh
nunca se lo insu
eh pero él por el cariño que me tiene la
consideración que me tiene él agarró y
me llevó y me puso donde un doctor y el
doctor me siguió mis meses hasta creo
que un o dos meses antes de dar a luz
pero se encargó de de de verme a mí me
entiendes Y esa ese tipo de detalles Li
det sin Buscar nada a cambio sin Buscar
nada cambio y yo en ese momento comoo
está embarazada pues no no Qué vas a
buscar una mujer embarazada No mucho per
Pero puede ser un momento que haía un
vínculo o algo en su momento nada no
como te digo de chiquita lo conocí
fuimos amigos este perdimos un poco la
comunicación él se enteró que yo estaba
embarazada me llamó y me dijo me dijo
eso y de ahí yo desde ese momento o sea
Tena cre mi hijo mi hijo lo ama Alfredo
lo ama mi hijo lo ve y es como para él
mi hijo es el niño Alfredito no fuimos a
su Circo mi hijo encantado con Alfredo
Alfredo también me llama para saludar a
mi hijo conversan así entre los dos
niños Entonces tenemos una bonita
relación de amistad Andrés siempre dice
que nosotros namos también que quizás
más adelante cuando nos demos cuenta
poder Iniciar una relación acuerdas
subimos escúchame te gordito pero
LL
suer lo que pasa es que eso es lo
que es que yo no puedo descartar nada en
con nad te llama la atención tu tipo lo
que pasa es que mira va más allá te has
dado cuenta que mi tipo tampoco pero es
que para mí lo de por ejemplo lo de alum
y chiro para mí no era que sea tu tipo
No sé porque yo creo que tu tema era
como te dije hace un ratito para mí tu
tema era much accedo por otras cosas
creo yo a lo mejor o mir que es tu tipo
de prototipo hay una hay un refrán que
dice que dicen de las mujeres no este
los hombres son visuales y las mujeres
son Ah Te encanta enc floro convence por
el floro cuando hay tanto floro ya tú
ves como Samuel creo que eres
br
florero te veo con otros
ojos literal eso de las mujeres no me
van a dejar engañar todas escúchame tú
vas a decir mira ves no ves un chico en
una discoteca que no pasa nada y dices
no cag con ese huevón nada comienza a
hablar contigo que lo bueno días que tal
que el detalle que no sé qué Ay pero sí
es tan lind soy tuya soy tuya cóbrate
literal entonces terminas Y dices como
ya cuando grabas un tiktok de pareja
dice Quién me manda a enamorarme Este
boso pero te ganaron por la oreja
realmente la mujer la Gan por la oreja
que son que son más feos pero tienen una
labia no te te hacen creer toda te dicen
que el chancho huele y tú dices Sí ese
chancho huele y era Paloma pero Tú
pensaste que era chancho No sí te hac
enger todo pero si la mujer la mujer
este con el oído se y tú caes así como
con el oído En general
No no ahora ya no uso
tampones no ya es distinto ya es
distinto ya hago como mi mi examen
previo pues no voy analizando primera
cosa rara No chao voy por acá no no no
chao no no este tiene pinta en nist
vamos para acá vamos para acá No ya ya
mira después que te toca el [__] [__]
madre ya los demás ya no ya no imposible
imposible toqu fondo ya yo no creo que
están dos d en el universo
noada que no hay forma estoy entregada
la vida al señor señor
ven literal no literal no es que me
dijeron que iba a ha stripers V
preparada ahorita viene escúchame
Entonces ahora vas a una discoteca se te
acerca un florero porque puede pas Ah se
te acercado al farándula al farándula
flero No es que no son en la
discoteca le le he despertado viste có
di
fá que bueno fiorela Saca la foto saca
la fot tenía que decirte las ratuj el
fin de semana Te han
captado er no como dice una borrachera
no define mi
personalidad quizás a la 50 pero la
primera No no tengo nada todavía todavía
te has salvado te hasido bien Nada no
tengo nada no hecho nada no hecho nada
no hecho nada peroo hay la farándula que
te está por ahí no no no es que ahorita
escúchame ahorita no hay nadie que me
esté llamando la atención que te
comentaba he celebrado mi cumpleaños
literal con un dos personas porque mis
mejores amigas mis mejores amigas no
tienen nada que ver con la farándula
ninguna de la farándula es tu amiga
ninguna dime dos de las farándula que
sigas ellas son amigas ninguna mentira
sí yo no tengo ninguna amiga de la
farándula que tengas un AF así como para
que le escribas por WhatsApp o algo nada
No es que mis amigos son de otro no sé
de mi colegio algunos por ahí este mi
amiga de la vida que la he conocido Yo
pensé que habas hecho un vínculo en la
casa de Magali con alguna no no O sea
normal Si me las cruzo Hola hola pero de
ahí a que seas parte de mi círculo
cercano no por eso pero simplemente creo
que cada uno tiene diferentes
personalidades y hay personalidades con
las cuales si yo puedo saludar puedo
compartir un segundo pero no voy a estar
como ahí no sé metida en el en el
bochinche como tú dices pues no no la
hago no me siento bien con con ese no me
siento cohibida así con te sientes
farandulera No no nunca me he sentía es
que te juro que pero hoy en día digamos
que te está dando ingresos no ser
farandulera a mí me dan ingresos un poco
las redes sociales pues no las redes
sociales sí me dan ingreso me refiero
que es parte de no O sea la popularidad
que tienes genera un poco más des esto
de alguna manera este o sea de hecho
pero así que te dira que me siento
farandulera
No tampoco siento que haya ido a animar
eventos como para decir Ya estoy dentro
de la farándula ido a hacer mi desfile
Aunque me han llamado como fiorela para
que haas tu desfiles enotecas no
cuerpazo tienes no es
que yo soy a m me da
roch
desf junto a las colitas
pa
noedo un cho
este
espaa no no puedo no puedo lo que pasa
es que mira sabes lo que pasa es que yo
tú ves algo en mis redes sociales Y
dices Ah su fiorela queé sexy que
sensual qué potente ya pero eso yo lo
hago porque tengo una cámara sola estoy
grabándome sola no necesito a nadie a mi
costado porque me da vergüenza y me
comienzo a grabar listo pero Sácame la
calle y no soy así Simplemente sí sé que
tengo un personaje frente a la cámara Me
siento cómoda frente a la cámara pero
así que tú me lleves a una discoteca a
caminar así a modelar a ponerme No qué
vergüenza los chicas de reality son todo
y son bien facturados no no Qué
vergüenza imagínate en su mejor época y
aparte qué voy a decir y dónde están los
chicos fieles Oy fieles Ahí está arriba
la mano de los
fieles hinch de qué equipo son Alianza
universitar tambi dice entonces a lo que
voy es que no sé no no me veo pues no es
como no no tengo idea es como qué te
gusta los guapos o los feos
esc empresario no es mal
yendo yo juro que yo pago por ver ese
show cómo se va a llamar mi show no te
perdono no te perdono que no te tomes un
Shot es perdón
2. Perdóname recargado recargando Perdón
salud por eso salud por eso dale más
dale Qué divertido fera fuera de todo
eso la etapa nunca sabemos lo que pueda
pasar no O sea sí pues no nob pas igual
de repente aparezco animando una este
una discoteca yo te voy si sí no que no
perdóname perdóname ver lo verde lo
verde lo verde hoy no quiero comer roco
huevo Cab quiero comer Cab está bien
Mira Ya estás Lo importante es que
trabajes que no te falte para ti Que te
diviertas y sobre todo que le dias un
poco alegría a tu público no que hoy día
ya tiene su público tiene gente que te
sigen las redes Estoy seguro que muchos
rujas que siguen están pendiendo tu
contenido de hecho ves algo alegría Sí
este yo soy mucho de dar consejos Te
juro entonces tanto estéticos como lo
que sea entonces hay gente que se finan
como que me dice pero qué te has hecho
yo también quiero hacerme entonces bajo
mi experiencia les voy contando les voy
haciendo te ves influencer de belleza
algo así por ejemplo más que es que es
gracioso ya eh A mí me gusta mucho el
tema de la belleza Me gusta mucho el
tema de de verte bien entonces pero
también soy el la clásica ch que ve
deportes Entonces es como choco un poco
a veces con los mismos contenidos me
entiendes Pero últimamente por ejemplo
tiktok tengo más seguidoras mujeres que
hombres es muy es muy curioso ya pero ya
doy bastantes tips de las cosas que yo
me hago porque a veces me dicen como Oy
las uñas Oy la este el cabello donde lo
has comprado yo soy mucho de ir al
centro de Lima a comprar mis cosas o sea
claro yo me voy mada ahorita con la
popularidad que tiene ch Por qué la
gente cree que lle de camuflada no lo
que sí uso es gorro hace poco la vi Ja
así pero yendo a gamarra así tapad
issima yo me lo que sí utilizo utilizo
es gorro porque no quiero quemarme la
cara porque si no te salen ganchas eso
como fla no pues pero solo gorro pues no
no no salgo así O sea me pongo mi gorro
los retis no gigante llegó la retis y
este y me voy mucho al centro de Lima
pues no a comprar accesorios a comprar
algunas cosas para el cabello para to t
no es más creo no sí lo que pasa es que
mi abuela mi abuela eh voy a sacar un
emprendimiento acá lo V a anunciar
Primicia imago lo he trabajado lo he
estado trabajando todo este año en
realidad desde antes de estar en la casa
de Magali lo estuve trabajando con la
gracia de Dios lo saco el próximo año De
hecho voy a traer obviamente para que me
ayudes para que me ayudes r Ya decía yo
qué hacía encerrar Tanto tiempo sin
después de la hacía estaba Tejiendo
estaba Tejiendo estaba Tejiendo entonces
he sacado este estoy trabajando en eso y
y de hecho es algo que siempre he
querido hacer pero pero cómo es sí es
algo tiene que algo que ver con ropa no
sexy ahora viene la ropón Gigante no
monja monja no no no pero ya pues cuando
salga te lo vas a saber exactamente pero
te voy a decir algo que quiero que la
mujeres Yo sé que hay mucho público
mujer que te sigue que a veces una tiene
un sueño y quiere hacer algo grande por
ti y tienes personas al costado que te
dicen que no puedes hacerlo que que sin
ellos no eres nada entonces llegas un
momento en que tú te crees que no puedes
serc nada sin esa persona y y caes en un
círculo olvidando todos tus sueños ya
cuando tú cortas ese tipo de vínculos y
uno por eso tiene que apreciar y darse
cuenta Qué personas tienen alrededor
comienzas a a a volver a construir tu
sueño y te das cuenta que sí puedes
hacerlo entonces te arriesgas con miedo
pero te arriesgas porque ya no tienes
voces que te dicen que no puedes y que
puede ser un inútil o no me entiendes
Entonces yo realmente yo nunca me atreví
a hacer esto por esta misma voes pero
después de tanto tiempo Es como que he
dicho quiero hacer esto que siempre he
soñado me puede ir mal como me puede ir
bien no me importa pero siempre lo
querido hacer y lo voy a hacer Mira al
margen de todo Yo tengo un perfil claro
de Quién eres tú Que la re Porque de
todas maneras Mira para laad que tienes
cuando pasó que tuviste un hijo muy
joven traste quizás un tiempo tus
estudios pero después lo retomas dijiste
quiero hacerlo pesa a todo porque
normalmente cuando ya tienes una familia
tus prioridades cambian Entonces tienes
que correr tienes que estás sola de
alguna manera tu vist tu hijo y lo
tuviste que llevar solo y ese tema ya
cambia igual llevaste La paralela
chambiar acer tal cosa mantener yo
imagino la vida complicada que a lo
mejor muchas personas en su casa Ay qué
fácil me jueras no chamea cha ch cre una
palabra que Define mi vida es la
resiliencia qué bestia Cuántas veces he
tenido que levantarme o sea Me he
quedado en cero en nada yo siempre heado
a todas las madres que de alguna manera
llevan a su famil a sus hijos solos por
qué porque por más que estás con la
ayuda mamá no eres tú que estás detrás
no debes ser nada fácil de por sí tener
un hijo es una responsabilidad enorme lo
tuyo fue una decisión importante tenerlo
que es que mucha gente te dec en ese
momento este no que no lo lleves que
eres muy joven todo tú decidiste seguir
con esto s no no yo no podía cargar el o
sea yo no podía tener un cargo de
conciencia her matado a alguien yo creo
que yo respeto mucho las personas que
que piensan y que toman esa decisión
también yo creo que depende de muchos
factores pero a pesar que haya tenido
una semana y que todavía no era nada
formado para mí ya era un alma era un
espíritu que estaba y que tiene que
llegar al mundo para cambiar algo
entonces y joven te llenaste de esa
fortaleza fortaleza que nadie te la
enseña la vida te la enseñ te equivocas
te tropiezas insistes puedes ser buena
mamá buena madre mamá en momento pero
aprendes en ese transcurso Mira estás
acá 30 años 31 acaba cumplir no 31 acaba
de cumplir ahorita y estamos a punto de
celebrar eso está los bocaditos
se
Jen Y qué lindo y qué lindo en verdad
que puedas sonreír esta etapa después de
todo lo que has pasado que puedes decir
Oye estoy estoy viva estoy feliz y
disfrutando de las cosas malas pasan por
ahí sí yo siempre yo creo que de todo se
saca un aprendizaje todo el mundo me
dice Ay borraría algo de tu vida cambiar
no sé si borraría algo de mi vida pero
siento que haría las cosas mejor de otra
manera porque algunas situaciones te
tienen que pasar para poder conseguir
algo y llegar la meta que tú quieres así
sea tan desastrosas Pero por qué me
pasan estas cosas a mí Dios Yo no quiero
ser tu mejor Guerrero por favor suéltame
suéltame cuando sale escondida No yo no
quiero que me busque entonces pero digo
algo me quiere enseñar la vida algo me
quiere enseñar el Señor por algo está
pasando esto de repente tenía que
pasarme esto para poder construir a esta
fiorela y poder cumplir el sueño y las
metas que tengo Entonces por algo es el
dolor eh Quizás sí se puede evitar si se
puede evitar Claro pero si ha pasado es
por algo entonces yo lo yo lo manejo de
esa manera Yo soy los que cree fielmente
en es que dice no hay mal que por no
venga tarde o temprano a mí me pasó que
casi me muero tuve una operación tal
cosa yú dices Oye por qué me
a mí si no me hubiera pasado esto quién
sabe qué sería mi vida o que estaba
pudiendo meterme o en cualquier cosa
entonces yo siempre digo Oye Gracias
porque en verdad hasta lo que tú crees
que sea lo peor No es lo peor créeme que
no estoy seguro que a veces pasan estas
cosas o las cosas buenas que te pueden
pasar en la vida las cosas malas Perdón
para que después vengan cosas buenas y
eso y siempre di gracias gracias No yo
siempre agradezco sabes por qué Porque
me ha pasado en en durante estos no sé
11 12 años queo que trabajo y un momento
en que me quedo en nada o sea sin
trabajo nada y es como el siguiente
trabajo que me toca es mejor que el que
tenía antes Y es como que por eso
siempre me Qué bueno que me sacaron de
esta Chama porque si no no me hubiera
pasado esto y qué bueno que pasó esto
porque si no no estarías las piezas de
la vida son tan mágicas clar te da
ansiedad como cualquier persona dices Ay
no Dios m voy a llegar a fin de mes cómo
voy a hacer esto y eso pero digo no
siempre cuando se te cierra alguna
puerta es porque va a abrir otra mucho
mejor entonces Llena tu energía guíala
es ese lado preparándote para lo que
viene porque va a venir algo bueno y
trabajando en tus sueños pues eso es lo
que yo hago yo trabajo en mis sueños y a
la par este si se abren las puertas y
decido ir como que voy por ese lado pues
no tal cual sí escúchame Tú le has hecho
una pre entrevista a mi equipo qué he
dicho es mentira Todo es mentira no lo
graben negociant de muy pequeña a una
compañera le cobraba 10 céntimos por
sentarse con ella cómo es eso te juro
cobrar 10os sentar cuando estaba en el
nido estaba en el nido estaba Este creo
que tenía no sé cuántos negociante muy
pequeña bien baleada la cosa es que yo
este en el recreo me sentaba y en una
mesita y se acercaba a una chiquita Pues
que se llamaba Carol Un saludo para
Carol ahora ahora es este dentista y
todo se sentaba se venía a sentar a mi
costado y yo le decía que si se quería
sentar mi costado me tenía que pagar 10
céntimos 10 céntimos entonces la pobre
la pobre chica era como bien así yo
siempre sí como muy extrovertida ya Tom
y me daba y me daba siempre hasta que su
mamá su hermano su mamá se enteraron
pues me vinieron a a a cuánto juntaste
cuánto juntaste
agarraron y vinieron a al al colegio y
me y me gritaron pues me gritaron y yo
yo aparecí llorando y mi mamá Qué pasó F
gritado gritar stimo y dice no Y la
profesora mam Es que su hija ha estado
cobrándole plata a la chiquita por
sentarse a mi costado Mira cómo es la
vida después de eso nos volvimos mejores
a amigas toda la primaria toda la
primaria después ya cuando me cambié de
colegio cada uno se separó pero este nos
volvimos mejores amigas pero sí le
cobraba Qué mala y tengo otra y tengo
otra eso eso creo que tiene que ver por
eso es mi ambición al dinero yo cago
plata Ya te ríes en serio yo cabo plata
cómo es eso cuando yo era chiquita
cuando era una bebé tenía 9 años este mi
mamá un día va y me cambia el pañal Y en
el pañal encontró una moneda que me
había trabado y como mi mamá en es con
conmigo dice Por eso yo siempre digo
cuando él dice Ah yo cago plata No
Discúlpame yo cago plata tú noos
entonces por eso era como mi mamá en ese
tiempo mi mamá es muy herbera o sea todo
lo natural y me daba agua creo que para
para la barriga para tener una barriga
fuerte no sé Algo me había dado mi mamá
que cuando me trague la moneda no me
pasó nada y la boté por el pañal Y mi
mamá sacó una moneda del pañal y yo dije
yo cabo plata Qué gracioso Qué gracioso
literal mir miren lo que ha pasado Mira
vamos aprovechar hacer ayer solté un
buzón y todas las ratuj me han escrito
así sus preguntas Uh re est acá y te
imaginas lo que no Qué miedo Qué miedo
haer todas porque ás para dónde van la
mayoría Ya suéltenme lo pasado pisado sí
ya Ya me imagino í por favor escúchame
hay algo Hay algo Hay algo Hay algo yo
ya superé el tema y la gente no lo
supera no entiendo sabes cuál es la
incógnita de la mayoría de personas me
encantaría que qué le viste dice aliro
cuando la besaba la barba te
incomodaba escame Dj 2 te pasaste serio
no es mentira la Inc o sea las ratuj son
terrible [__]
m resero derecho
es pero muchachos hay que superar ya ese
tema superado qué esperas del amor Qué
espera del amor espero un amor sano un
amor verdadero que llegue la persona
indicada que si yo estoy trabajando
tanto en ser una mejor versión la la
versión que le va a tocar a esta persona
va a ser la mejor así que no se pueden
quejar jodida siempre voy a hac pero de
todas maneras pero igual va a tener una
buena
versión Por qué le hiciste caso a miiro
no es guapoy es el caso billetera mata
galán te ha pasado
alg si siqu me un centavo te
juro
aplica lo mío en la estúpida del año
aplica lo mío nominada nominada está
nominada nominada Dame Te juro Dame el
premio de una vez te juro que beneficio
cero si claro dice este la fecha su
cumpleaño fue ahorita justamente viernes
el 16 de diciembre mira mira el el mismo
el mismo día del cumpleaños de Andrés
Vice Por cierto te llama la atención
Andrés porque está nominado al más
churro de todos no es guapo Andrés es
bien guapo yo ha cumplido 40 años
escúchame ves los viejos estamos de moda
si te escribe un día
andr una cita no no no somos dos mundos
completamente distintos
pero no miras dos mundos completamente
distintos porque me he enterado por ahí
y dime si es cierto que una estrella de
Netflix es otro mundo completamente un
actor bastante conocido que no me
corresponde a mí te escribió y te está
coqueteando por WhatsApp por WhatsApp
por Instagram por Instagram es que
Instagram es el nuevo gilo de todo el
mundo pues una estrella de Netflix Cómo
se llama esa serie
Sky Oye a mí me mandaba F me mandaba
corazones un este un jugador de
Liverpool o sea por eso te digo Tan
mundo distintos te ocurren ahí no Y qué
le dijiste al chico este de Netflix nada
no dije nada porque no vivía en España
pues entonces pero pero te pasó fotos y
todo o sea me mandó una foto en bombita
y me puso como en qué parte estás o sea
como que creo que pensó que yo estaba en
España en ese momento estoy hablando
hace un par de años Ah mucho antes de de
todo
este me puso
como en qué parte estás una cosa así y
ya solo lo lo puse como en visto y no le
respondí porque yo no Viví en España y
que iba a decir Hola Estoy acá en Perú
no llame llame pero es actor es bien
simpático papacito esca cuando yo dije
ah mi
sueño Cuida la criatura me
voy lo dejó todo no vendía jamás a
mi yo veía su serie Pues estaba
enganchadísima serie sí se llama Sky r
la serie el personaje puede decir no a
ser muy este protagonista muy no se sapo
hay pocos hombres en esa
serie hay cuatro hombres no más que si
digo uno lo único que puedo decir es que
el feo no
era al menos much el feo No mucho
feo lo que importa es el
corazón pero sí vamos plan 2024 no te
cierres a un a un amor bonito te dice no
no jamás Es que yo no Mira yo siempre he
dicho por las malas este experiencias
que he tenido en el amor no significa
que voy a cerrar y voy a decir ya no
quiero saber nada del amor No jamás
porque yo creo que las malas
experiencias que me han tocado han sido
porque yo he estado en los lugares
equivocados
enfocándome en personas equivocadas
Entonces es un círculo social vicioso
pero una vez que tú abres y te das
cuenta como Okay no este tipo de
personas no de mi vida comienzan a
llegarte personas que son completamente
distintas completamente opuestas y vas
vas descubriendo el amor bonito me
entiendes di es como Oye Qué chévere
chance
obvio estoy haciendo cas por favor Quién
fue la más odiosa durante tu estadía en
la casa de Mag Ah s la que dijiste
lo que pasa es que no dije a porque yo
soy una persona así que van yo a veces
siento que soy
hippi no porque fumo porque no me drogo
ni nada no me gusta tod era paz y amor
con todas para ti no no paz de amor es
como me da igual o sea vivo mi mundo
vivo en mi esquina es como ya no me voy
a como que me voy a enfocar en alguien
que no me interesa Por ejemplo qué
opinas de la sac chaira que habló feo de
ti en la casa de Mag yo te yo dije pues
no sí es que es curioso lle un momento
que al comienzo Sí La samar estaba como
muy incisiva conmigo Pero después cuando
comenz conversábamos en el baño de lo
más normal o sea Hablamos de lo más
normal así como al final nos despedimos
más en la casa cuando fimos nos dimos un
beso un abrazo o sea yo creo que fue
parte del show y Sí ella es un poco
incisiva pues no entonces pero yo no
puedo irme en contra de ella porque es
su manera de pensar y ya tampoco me
conocía Entonces si hubiera sido una
amiga de 20 años ahí te hubiera chocado
y me hubiera dicho algo Ah sí le hubiera
dicho qué Claro pero si Recién me
conocía me había conocido por la tele
entonces no tenía nada que decirle pues
no igual que Shirley por ejemplo Shirley
este cherres la cherres al comienzo
también era como bien pesadita pues no
hasta que le metí suquito en el en el Te
salió la retis en Cómo se llama el ese
que no me acuerdo cómo se llamaba el
juego no soporto No soporto y después
como ya hablamos y fue como Fiore No no
es nada en contra Yo tampoco le dije No
yo tampoco solo solo salió mi venenoso
pero
y no soporto que no sepas la tabla de
multiplicar del
trist comentario la
verdad Bueno yo no soporto tu plan de
víctima yo no soporto que no tengas
comprensión lectora yo no
soporto porque yo no he estado contigo
no soporto que te vayas al lado de todos
los chicos para que todos sientan
lástima por ti no soporto que tengas el
cuerpo tan operado Ay es que te tengo
que dar la cita médica plata es no
soporto no soporto el es no
soporto ala Shirley responde vamos ya se
picó se picó Es que es que
Okay no soporto que con tu gran frescura
de amante ya hayas este vengas a esta
casa a hacerte plan de víctima porque yo
como mujer obviamente eh No me no me
parece ya que me hablas de comprensión
de lectura de tabla de multiplicar y etc
No educada y todo porque yo también soy
profesion
soporto Perdón yo soy el juez
perd no soporto entonces por eso déjame
terminar Enton no es que como está
hablando
de es eso o sea que te des cuenta de que
realmente has hecho el papel ridículo de
tu
no soporto que no seas empático y te
demores 2 horas para tratar de
arreglarte y bajes
desarreglado ya pasaron
cinco yo no
soporto
sec
fiorela no
soporto tus Aires de
chiquititos que seas tan picón en un
juego no soporto que te creas regia
cuando no lo
eres no soporto que seas tan
mentirosa no
soporto que seas mi amante
Oh que solo tengas un tema para atacarme
no soporto que seas antisocial con las
mujeres no soporto que seas tan
hipócrita no
soporto
tres que seas tan mentirosa uno uno
bueno no soporto que haya sido
porrista ya está ya TR do no soporto que
haya sido la amante de
aldom abajo A eso me refería a
compras a Bueno lo verías a la actuación
te veía en la serie promoción Saludos Sí
pues en la serie promoción es una
miniserie que se hizo en
Panamericana yo hacía un personaje
llamado Berta este mis novios tenía dos
novios imagínate estaba con Stefano toso
y Nicolás Valdés este guapo los dos
chicos Ah mis dos novios eran Ay pero
grabar con Stefano era por qué yo lo
odio o sea en el sentido le tengo cariño
se metía a empanadas con cebolla antes
de darme un beso no es cierto Te juro tú
sabes cuántas veces me he peleado con
este huevón por eso bebe le daba igual
él es es como a ya voy a comer no le
importaba si tenía tenía una escena de
de besos con alguien me entiendes
Entonces yo de chibola siempre le
molestaba decía no hagas esa miércoles
no debería haber un tema de Oye vamos
haer una escena de eso se pien los
dientes jental O sea ya hasta momentos
por [__] lo hacía ya ya por su joda era
lo así era Como a qué insoportable
nosotros hicimos antes de la miniserie
hicimos la obra de teatro lo hacíamos en
el teatro y sentiste la
cebollita como haces paso de ch pasa de
cebollita Sí obvio Pues por eso lo
odiaba le decía ay por qué o por ejemplo
a mí no me gusta mucho el cigarro pues
no y muchos fuman Y entonces también el
el el sabor a cigarro era como por favor
eso es lo lo feo de de ser actriz a
veces que te toca ya no puedes chapar en
paz sí que te toca como tener que que
chapar con con personas que de repente
ah Están en lo suyo pues no A cambio una
su sus dientecitos su su perfume todo l
r to
[Música]
Man est vacía desde que comenzó el
colegio
la
piscina yo soyon yta Bienvenida al
colegio el profe dijo que ven colegio
muy
importante unle con
Estados Ay qué paja ahí te habrán
enseñado a hablar muy bien el inglés
no Sí
claro
Alison qué colegio era strongberry H
[Música]
schol aí me acuerdo que me enamoré sabes
de me enamoré del camarógrafo de un
Camaro argentino que se llamaba
Luciano tú grabas estabas chapando con
el to y tú miras cam no no yo no no no
no es que era muy eso fue muy gracioso
Sabes Yo no pensé que le gustaba yo
porque habían 15 chicas ahí y tenía yo
Cuántos 19 años pues y este y un día me
me escribe o sea como que estamos
grabando terminamos de grabar y yo me
estoy yendo pues no hasta camerino a mi
camerino y vino corriendo dijo Fiore era
Era argentino no me dijo Fiore y yo volt
dije ah sí se llama Luciano mi hijo se
llama también pero no es su no es su
papá por si acaso no pero homenajeo
homenaje No es que me encantaba Me
encantaba Me encantaba el nombre me dijo
s sí me dijo qué tienes que hacer más
tarde te invito al cine
Ah nada no tengo nada que hacer vamos al
cine me dijo y yo le dije ya normal ya
está bien que no sé qué entonces te
escribo pues y se fue y dije como y todo
el mundo me molestaba nunca viero la
película te puesto no Sí fuimos a fuimos
al cine bien buena onda el chico era Era
super respetuoso super caballeroso era
esos clásicos argentinos enamorador pero
no enamorador [__] sino enamorador
así como pasionales así como Qué bonita
que eres pero no de una manera así como
flaca Qué rica no sino era Qué
bonita exacto y era como era Era un amor
el chico Pero igual terminó lación é
tenía que regresar a su país pues no Yo
también
[Música]
chendo ya pasó pas ya pasó tanto tiempo
no creo que tiene su novia ya pasó
muchos años estás estoqueando Estás
estoqueando no la vez que stocké que fue
antes de de estar embarazada vi que sí
tenía su novia ya pero pasó cuánto
tiempo ya por eso yo no he tenido malos
gustos bien guapos
se una yo no sé en qué momento pasó de
mi vida así que pasar entender chicos
guapos yo te ve una lista de lo de lo de
ch eso lo que te vo contarte cuando
tengo una amiga por ejemplo tengo una
amiga no dice su nombre que me dice este
samu por ejemplo este tan chico me
parece por ejemplo guapo conando amigo
ser vió entonces dio a veces yo no sé
cuáles son los conceptos reales de
belleza Cuáles son los tuyos eh bien Es
que hay algo pues físicamente me estás
hablando lo que pasa es que físicamente
Cómo Cuál es tu prototipo de Chico
porque verdad hasta ahorita me dejas con
la idea que para ti guapo es
feo es Mira mi prototipo es medio raro
pero me he dado cuenta que he sido como
medio un patrón a mí me encantan los
pelados Me encantan los hombres que no
tienen pelo Me encantan Me encantan de
verdad por eso es concepto bza parce
rara he salido he salido con mayores Eh
sí sí he salido con personas mayores
este me gustan las personas mayoras
porque como yo no soy tan alocada no no
no puedo seguirle al ritmo Un cholo no
puedo es es un poco complicado y las
personas mayores me dan un poco de de
calma Aunque c mayor inmaduro [__] o
sea verdad A veces digo como brother 45
por las huevas realmente pero bueno en
fin siento esa como un poco esa calma y
llevarlos a mi momento como más tranqu
no te encanta tomar decisón Bueno
entonces pelados me gustan los pelados
me encanta que tengan una linda sonrisa
[Música]
barba lo que pasa es
que no mucha si si veo alg con barba
tiene que tener como el pelo un poco más
cortito no pelado pero más corti ser
parejo parejo claro estructura
estructura estructura ojones chinitos no
me gusta me gusta una persona que tenga
la sonrisa bonita me encanta la gente
que Sonríe que se le ve bonito sonriendo
me encanta colores de los ojos me da
igual me da igual es no gordito
flaquitos llenitos musos realment
realmente me gustan los hombres que
tienen el cuerpo fitness fitness Sí pero
me fijo en los gorditos o sea te gusta
lo per te tu psicología Me encantan los
hombres fitness pero termino con el
gordo con el panzón no qué está la
huevas Yo me esfuerzo en el gimnasio di
Dale dale dale lo que le pedí a dios lo
que me llegó por internet no lo que lo
de
sh no literal pero me encantan los
hombres que tienen el cuerpo como No
necesariamente tienen que ser musculosos
y grandes pero que sean marcados como
deportistas Eso sí me aloca no Y saben
apunten por favor apunten soltera
soltera pero siendo casting saliendo
conociendo conco Sí este alguno hecho
mérito realmente como para ya decir lo
que pasa lo que pasa es que en algún
momento he salido con person
y yo digo como Ay este hombre es mu
caballeroso Qué bonito este no no pide
nada O sea no hay nada cambio ni nada
sino compartir pero lle un momento que
hace una cosa que tú dices Ah no esto se
hacía el caballeroso porque quería
comprar algo entonces ya no no no voy a
no voy a seguir en lo mismo me entiendes
Entonces saldrías con alguien de la
farándula ahora est en estos momentos en
general si mañana un chico la fará la O
prefieres las cosas alenas al
espectáculo lo que pasa es que si sebe
farándula no sabe farándula me daría
igual No no es igual que lo queas No no
es igual Por qué Porque sa ahorita
ahorita después de todo lo que ha pasado
la r ya tiene un nombre medi digamos por
decir pero me tienen miedo ahora los
hombres sí eso seguro que sí pero para
pero para pero para los famosos un
romance con un Fiona reis sería un
romance vendedor entonces muchos se
pueden acercar no por amor de chancho
sino del chicharrón
Por eso te digo entonces creo que eres
consciente de eso no Sí igual este
analizo mucho cuando voy a salir con
alguien y más que todo porque tengo un
hijo veo Realmente si conviene Y si esa
persona este puede calar con con con mi
hijo Mira te voy a contar otra anécdota
una vez salí con un modelo Ah modelo Ah
ya eso de las de las marcas de de cuero
Cartier esos hasta que tú ves un
muñequito así un funco un funco así
hermoso Te juro salí con él
y salimos un par de veces este el primer
día le vomité una desgracia la verdad Yo
comencé a tomar viendo un partido de
fútbol y y le vomité todo mal igual nos
seguimos viendo porque no no aceptó mi
vómito como como una parte de rechazo
pero se me cayó mal El trago y después
Este un día estaba todo bien samuela El
chico lindo también era caballeroso me
llevaba bien con él un día agarré y como
que le dije Oye voy a mi casa tengo que
ir a mi casa porque tengo que dejarle un
chocolate a mi hijo porque mi hijo me
había llamado y me ha dicho mamá que
quería que le l un chocolate ya entonces
dije tengo que ir a dejarle un chocolate
a mi hijo porque justo Salía del trabajo
y él me iba a recoger y me dijo
como pero llévaselo mañana Quédate
conmigo voy a dormir llevarselo mañana y
le dije como lo que pasa es que mi hijo
me ha pedido un chocolate y tengo que
llevárselo Pero no pasa nada le llamas y
le dices mañana Bueno tengo que regresar
a mi casa le dije y de ahí nunca más lo
volvió a ver porque no entendió lo que
era el significado o sea más allá de que
el hijo quiere un chocolate y se lo
puede entregar mañana
pasado es algo que él tiene que entender
que es parte de mi vida y si mi hijo me
va a pedir un caramelo y si no tiene
empatía con esto sabiendo que eres una
mamá entregada no vale la pena de todas
Man vale la pena ni que le un sol tu
tiempo Exacto Entonces desde ese momento
yo dejé de salir con él y por eso hay
cosas que me pasan que a veces comienzo
a conocer a
alguien y hay cosas pequeñas que
remontan a mi hijo que yo digo como no
podría contigo lastimosamente no podemos
porque tú no puedes pues no llevarme
llevar esta vida que yo tengo a veces se
olvidan que yo soy mamá entonces solo se
quieren quedar conmigo y es como que Oye
yo vengo con mi hijo Entonces tienes que
quererlo tanto a mi hijo al final Como
te digo personas van a ir personas
vienen Pero quien va a estar siempre a
tu lado es tu hijo lo demás que pasen
que vengan que vengan van a estar ahí
pero al final te quedas ahí punto ya
estáa Qué lindo haber conversado contigo
tenías nead esta conversa contigo algo
le tias que decir a todas las ratuj nada
agradecerle a las ratuj yao no me tomen
foto al contrario déjame salir déjeme
salir tranquila a partir de ahora ratuj
mías a está acá está ratuj mías a partir
de ahora más atenta F la rep que nunca
porque no sé por qué est sando que nos
oculta y nos vamos a enterar no no pero
nada agradecer agradecer a todos
agradecerte a ti y a todo tu equipo por
por esta bonita entrevista por haberme
traído mis bocaditos por mi cumpleaños
Ah espérate espérate no hay bocadito si
no hay torta hay torta qué pas por favor
las
chicas ahí está Ay qué
linda los amigos de Big Brother se han
portado bien con la
torta
felita Happy
Birthday
cumpleaños
feliz te deseamos a ti
cumpleaños felices te deseamos a
ti tu deseo por nos feos en tu
vida I Ahí
está Ah Ah Ah entonces sera por un año
de sorpresas un mejor año y con mucha
salud Feliz cumpleaños feliz
31 Se te está aferrando se está
aferrando
dicias verad nos veremos más espero que
más adelante tengamos este otro
reencuentro acá
para
para rato promete que hay muchas
cosas hermos
[Música]
Gracias